Over the last lectures, we learned how to output content conditionally and that we simply take advantage
Son derslerde, içeriğin koşullu olarak nasıl çıktılacağını öğreneceğiz ve her
of the fact that everything is javascript.
şeyin javascript olduğu gerçeğinden yararlanacağız.
Now I want to render my list of persons, thus far we're not really doing this in a dynamic way.
Şimdi, kişi listemi şimdiye kadar vermek istiyorum, bunu gerçekten dinamik bir şekilde yapmıyoruz.
We have a couple of persons here in our state and this should be our single source of truth.
Eyaletimizde birkaç kişi var, bu da tek gerçeklik kaynağı olmalı.
This should be our data source in bigger applications, in real applications,
Bu, gerçek uygulamalardaki daha büyük uygulamalardaki veri kaynağımız olmalıdır.
this might be populated from data or with data you fetch from a server.
Bu, Dedo'dan veya bir sunucudan aldığınız verilerle doldurulabilir.
So here, we got an array of persons but in the jsx we return here in our conditional
Bir dizi kişi var, ancak Rouget'ta X olarak burada koşulumuza dönüyoruz.
now, we simply hardcoded three persons and manually assigned data to the different persons in our array
ve manuel olarak farklı kişiye veri atadık ve dizimiz elbette süper esnek değil.
this of course is super inflexible.
Şimdi üç kişiyi kodladık
If we ever change something, if we add a new person or remove one, this will basically break and we can't
Yeni bir kişi eklersek veya bir kişiyi kaldırırsak herhangi bir şeyi değiştirirsek, temelde bu durum kesilecek ve tıklama
even address a specific person when updating it like we do here with the click or the changedHandler.
veya sözcük değiştirme işleyicisiyle burada yaptığımız gibi onu güncellerken belirli bir kişiye bile hitap edemiyoruz.
This is all not really working in the way it should work,
Bütün bunlar gerçekten çalışacak şekilde çalışmıyor mu?
so let's learn how we can output lists of data, arrays basically and how we can also then interact
Öyleyse, temel olarak veri dizilerinin listelerini nasıl dökebileceğimizi ve bunlarla nasıl etkileşim kurabileceğimizi
with them, update them and correctly change arrays
ve dizileri doğru şekilde güncelleyebileceğimizi öğrenelim.
in our state. We'll focus on all these things over the next lectures.
Ve devletimiz, sonraki konferanslar boyunca bütün bunlara odaklanacaktır.